- Tên file code nên để cùng 1 ngôn ngữ (tiếng anh), tránh để vừa tiếng anh vừa tiếng việt
- Khi fomat nội dung hiển thị, ở cả trang hiển thị và trang quản trị cần giống nhau (ví dụ: format số hiển thị phân cách phần nghìn, nhưng ở trang quản trị thì không)
- lưu file js ở đầu thì nó sẽ làm chậm việc tải html của trình duyệt (khi load js thì việc load html sẽ dừng). Ngoài ra có một số thành phần js cần 
html và css để thực thi nên để cuối sẽ tiện hơn. -> nên lưu file js ở cuối file html, ngay trước thẻ body. lưu ý js có 2 thuộc tính async và defer để kiểm soát việc load file js 
- Timestamp chuyển time về dạng dây trong php tính từ thời điểm 1/1/1970. thường được dùng để convert datetime xong so sánh
- trong drupal có các dạng entity là: node, user, blog ...
- Khi them ham hook can phai xoa cache để chạy
- Nếu configure ở db file setting thì phải thêm đoạn code sau
$settings['hash_salt'] = 'bUmc1PV9VzwAXban_VVRtSKKwOBp7QNugOCWzsUrRgyy7Zl7D2dJm-J8Wb5FWOUrDKH7zepC2A';
- Nếu configure trực tiếp ở db website thì không cần

- Khi import db nếu csdl quá lớn thì phải configure ở mysql: mở bảng xampp my.ini innodb_log_file_size thay bằng 128M
